<h2> Игра "Yacht"</h2>
<p>Правила:<br>
Игрок бросает одновременно пять костей. После каждого броска игрок выбирает, какие перебросить. Игрок может перебросить любое количество (включая все пять) костей два раза за ход. В каждом ходе необходимо записать очки за одну из возможных комбинаций, если подходящих не осталось, то нужно написать 0 за любую. Каждую комбинацию можно записать только один раз.</p>
<ul>Очки записываются за следующие комбинации:
<li>Единицы (Ones): Сумма всех костей, на которых выпали 1.
<li>Двойки (Twos): Сумма всех костей, на которых выпали 2.
<li>Тройки (Threes): Сумма всех костей, на которых выпали 3.
<li>Четверки (Fours): Сумма всех костей, на которых выпали 4.
<li>Пятерки (Fives): Сумма всех костей, на которых выпали 5.
<li>Шестёрки (Sixes): Сумма всех костей, на которых выпали 6.
<li>Младший стрит (Straight 4): Любые четыре последовательных числа (1, 2, 3, 4 или 2, 3, 4, 5 или 3, 4, 5, 6). Записывается 25 очков.
<li>Старший стрит (Straight 5): Пять последовательных чисел (1, 2, 3, 4, 5 или 2, 3, 4, 5, 6). Записывается 30 очков.
<li>Фул Хаус (Full House): Пара и тройка любых одинаковых костей. Записывается 40 очков.
<li>Карэ (Kind of 4): Четыре кости, на которых выпали одинаковые значения. В очки записывается сумма этих четырёх костей.  
<li>Яхта (The Yacht): Пять костей, на которых выпали одинаковые значения. Записывается 50 очков.
<li>Шанс (Choice): Записывается сумма всех выпавших костей.
</ul>
<p>Цель - набрать наибольшее количество очков. Ваши результаты записываются в В EXCEL файл</p>
